CH ¡¡Muy bien Dani!! como siempre, sabia que podrias con esto. 
DE ¿¿¿Que fue todo eso Clementina???
DE Había montones ojos mirándome, gente insultándome, y.. ¿¿Esos eran mis libros de psicología?? 
CN Así que todo eso te fue familiar, ¿Verdad? 
DN . . .
CS ¿Cuántas veces nos encontramos acá Dani? 
CS ¿Cuanto tiempo más vas a refugiarte en soñar despierto por miedo a pelear por lo que querés? 
DS Vos vivis en mi cabeza.. sabes porque.. 
CS ¿Por el qué dirán? 
CS ¿Por que tus padres no te apoyan? 
CS Dani mi vida.. 
CS Si se por lo que pasas.. 
CN ¡Pero también se que tenes muchisimo talento! No dejes que te sigan cortanto las alas.. 
DS ¿Y que es lo que querés que haga? 
DS ¿Que me arriesgue sabiendo que podría perder todo? 
DS ¿Que termine en la calle pidiendo monedas? 
CS . . . 
CS Preferis.. 
CS ¿Seguir siendo una oruga soñando eternamente con ser una mariposa? 
DN . . . 
CN Espero ansiosa tu respuesta