CH ¡Felicidades Dani! Estoy tan orgullosa de vos 
DL ...
CA !!! 
CS Lo sé.. Lo sé... Dejalo salir.. todo va a estar bien.. 
DL No quiero que mis padres me dejen de querer.. 
DL no quiero que vivan asustados de que me quede en la calle 
DL pero tampoco quiero vivir así.. duele mucho ser alguien que no soy... 
CS Las cosas no van a ser fáciles de ahora en adelante.. 
CN lo importante es que ya tomaste tu decisión.. yo siempre voy a estar acá para apoyarte. 
DH Gracias Clementina.. 
CH No Dani.. Gracias a vos.